Friday Night Funkin'-Psych Engine Plus
引擎最初用於Mind Games Mod，旨在修復香草版本的許多問題，同時保持休閒遊戲方面。還旨在成為新手編碼器的更簡單的替代品。

安裝：
你必須擁有最新版本的Haxe，說真的，停止使用4.1.5，它錯過了一些東西。

按照星期五晚上Funkin的原始程式碼編譯教程，在此之後，您將需要安裝LuaJIT。

要安裝LuaJIT，請執行以下操作：在命令提示符/PowerShell上haxelib install linc_luajit

...或者，如果您不希望您的模組能夠運行.lua腳本，請刪除 Project 上的"LUA_ALLOWED"行.xml

學分：
影子馬里奧/Swarmed2674 - 編碼
東方河 - 藝術與動畫
bbpanzu - 助理編碼
特別鳴謝
shubs - 新的輸入系統
SqirraRNG - 圖表編輯器的聲音波形基本代碼
iFlicky - 延遲/組合功能表歌曲作曲家+對話聲音
多桫椤 - .MP4 載入程式擴展
Keoiki - 注意飛濺動畫
特徵
有吸引力的動畫對話框：


模組支援
可能是這個引擎的要點之一，您可以在原始程式碼之外編寫.lua檔中的代碼，從而製作自己的幾周，甚至不會弄亂原始程式碼！
附帶一個Mod組織/禁用功能表。
每週至少變更一次：
第 1 周：
新爸爸左唱雪碧
現在使用未使用的舞台燈
第 2 周：
BF和Skid & Pump都做"Hey！"動畫
雷霆會進行快速閃光，並將相機略微放大
為《怪物》添加了快速過渡/過場動畫
第 3 周：
BF在費城尼斯期間做"嘿！"
Blammed在歌曲的病態部分有一個很酷的新顏色閃光
第 4 周：
媽媽/男朋友的頭髮物理效果更好（甚至可能比第7周稍微好一點👀)
在所有歌曲中，追隨者都會死亡。是的：（
第 5 周：
Bottom Boppers和GF在Cocoa和Eggnog期間做"Hey！"動畫
在《Winter Horrorland》中，GF在歌曲的某些部分放慢了頭。
第 6 周：
在《荊棘》中，HUD隱藏在過場動畫中
還有背景女孩在樂器的"嘿！"部分被嚇壞了
很酷的新圖表編輯器更改和無數的錯誤修復


您現在可以繪製"事件"註釋圖表，這些註釋是觸發特定操作的書籤，這些操作通常在遊戲的普通版本上進行了硬編碼。
歌曲的 BPM 現在可以具有十進位值
您可以手動調整Note的讀數時間，如果您真的想要毫秒級精度
您可以在編輯器上變更註解的類型，它附帶兩個範例類型：
Alt 動畫：強制播放 alt 動畫，對於 Ugh/Stress 等歌曲非常有用
嘿：強制製作"嘿"動畫代替基礎唱歌動畫，如果男朋友擊中這個音符，女朋友也會做一個"嘿！"。
多個編輯器，以説明您製作自己的Mod
Screenshot_3

適用於原始碼修改和下載版本！
故事模式功能表返工：


為每首歌曲添加了不同的BG（較少的教程）
所有功能表字元現在都在單獨的精靈表中，使修改更容易。
鳴謝功能表
Screenshot_1

您可以添加頭部圖示、名稱、描述和重定向連結，以便在玩家在當前選定專案時按 Enter 鍵時使用。
獎項/成就
該引擎附帶了16個示例成就，您可以弄亂並瞭解其工作原理（檢查成就.hx並在PlayState.hx上搜索"checkForAchievement"）
選項選單：
您可以在此處更改「註釋顏色」 延遲「 和」 組合偏移、 "控件" 和"首選項"。
在首選項上，您可以切換向下滾動，中間滾動，抗鋸齒，幀速率，低品質，音符飛濺，閃爍等。
其他遊戲功能：
當敵人擊中一個音符時，他們的音符也會發光。
滯後不再影響攝像機移動和播放器圖示縮放。
一些基於第7周更改的內容已被放入（Freeplay上的背景顏色，音符飛濺）
您可以通過按「重置」按鈕在自由播放/故事模式下重置您的分數。
您可以通過按空格鍵在Freeplay上收聽歌曲或調整滾動速度/受到的傷害等。
